{
  name: HTML
  description: Curso de HTML completo, en el que aprenderás desde lo más básico, como crear un botón, hasta crear la estructura completa de tu propia página web.
  price: 29.99
},
{
  name: CSS
  description: Curso de CSS donde aprenderás los elementos que componen este lenguaje y a crear estilos bien definidos para tu página web.
  price: 24.99
},
{
  name: SASS
  description: Curso de SASS en el que aprenderás paso por paso como escribir código y crear estilos perfectos para tu aplicación o página web.
  price: 24.99
},
{
  name: PYTHON
  description: Curso de PYTHON avanzado con el cual podrás aplicar todo lo aprendido en aplicaciones web, desarrollo de software, ciencia de datos, machine learning y muchos más.
  price: 49.99
}