{
  name: HTML
  description: Curso de HTML completo, en el que aprenderás desde lo más básico, como crear un botón, hasta crear la estructura completa de tu propia página web.
  price: 29.99
},
{
  name: CSS
  description: Curso de CSS donde aprenderás los elementos que componen este lenguaje y a crear estilos bien definidos para tu página web.
  price: 24.99
},
{
  name: SASS
  description: Curso de SASS en el que aprenderás paso por paso como escribir código y crear estilos perfectos para tu aplicación o página web.
  price: 24.99
},
{
  name: PYTHON
  description: Curso de PYTHON avanzado con el cual podrás aplicar todo lo aprendido en aplicaciones web, desarrollo de software, ciencia de datos, machine learning y muchos más.
  price: 49.99
},
{
  name: PHP
  description: Curso de PHP donde los conocimientos a impartir son los básicos que necesita cualquier programador, no solo en PHP sino en la mayoría de los lenguajes como variables, tipos, estructuras de control, funciones, objetos...
  price: 39.99
},
{
  name: JAVASCRIPT
  description: Curso de JAVASCRIPT donde aprenderás a utilizar las funciones y las herramientas de este lenguaje de programación y a aplicar la creación de contenidos, las actualizaciones dinámicas, el control de las funciones de multimedia, la animación del sitio web y el anexo de imágenes. 
  price: 49.99
},
{
  name: C++
  description: Curso de C++ en el que aprenderás los conocimientos básicos y avanzados de este lenguaje ampliamente utilizado en todo el mundo, con el cual podrás crear cosas como videojuegos, sistemas operativos y aplicaciones en la nube.
  price: 44.99
},
{
  name: REACT
  description: Curso de REACT donde aprenderás paso a paso todo lo que necesitas saber de este framework para comenzar a crear proyectos interactivos, como por ejemplo, una aplicación web o página web como esta.
  price: 49.99
},
{
  name: RUBY
  description: Curso de RUBY donde aprenderás a utilizar este lenguaje de programación, para llevar a cabo la creación de distintas aplicaciones y softwares, teniendo en cuenta la programación orientada a objetos.
  price: 34.99
},
{
  name: JAVA
  description: Curso de JAVA en el cual aprenderás a dominar este lenguaje de programación desde cero a experto, lo cual te permitirá crear aplicaciones de escritorio siguiendo las buenas prácticas de programación.
  price: 44.99
},
{
  name: MYSQL
  description: Curso de MYSQL en el que aprenderás todo lo relacionado a la gestión, creación, clasificación y registro de datos e información de bases de datos relacionales, haciendo uso de este software.
  price: 39.99
},
{
  name: MONGODB
  description: Curso de MONGODB donde aprenderás a crear y gestionar bases de datos NoSQL utilizando la base de datos distribuida preferida por los desarrolladores de aplicaciones modernas, por su nivel de productividad y su facilidad de uso en la nube.
  price: 39.99
},
{
  name: REDIS
  description: Curso de REDIS en el cual aprenderás a utilizar este almacén de estructuras de datos en memoria, utilizado como base de datos distribuida de valores clave en memoria, caché y agente de mensajes, con durabilidad opcional.
  price: 39.99
}